एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(यह नाटक एक काल्पनिक रचना है। इसमें
लोगों, स्थानों के नाम और विषय-वस्तु है।)
(संगठन, घटनाएँ और पृष्ठभूमि
वास्तविक जीवन से संबंधित नहीं हैं।)
(बाल कलाकारों को
सुरक्षित वातावरण में अभिभावकों की निगरानी में फिल्माया गया।)
(एपिसोड 5)
(स्वीट होम शॉपिंग)
- आज अच्छा काम किया।
- आज आपने सचमुच बहुत मेहनत की।
आप भी।
- अलविदा.
माँ।
अरे।
आपने मुझे यह क्यों नहीं बताया कि
आप प्रसारण पर आने वाले हैं?
मैं लगभग चूक गया था।
तुमने मुझे टी.वी. पर देखा?
हां, मैंने ऐसा किया।
काफी समय बाद पहली बार आपको टीवी पर देख रहा हूँ ...
मुझे बहुत खुशी हुई.
इतने समय तक अपनी प्रतिभा को छिपाना बहुत कठिन रहा होगा ।
माँ।
अब से मैं हर समय टीवी पर रहूंगा
, इसलिए मेरे शो देखना मत भूलना।
और आज मैंने बहुत अच्छा प्रदर्शन किया...
कार्यकारी निदेशक ने कहा कि
मुझे सीधे प्रसारण पर जाना चाहिए।
वास्तव में?
शाबाश मेरी बच्ची।
अपनी तरफ़ देखो। तुम कितने तेज़ हो।
मुझे आश्चर्य है कि तुम्हें ये कहाँ से मिला।
निर्माता नोह.
आप नहीं चाहते कि ना जियोंग
स्वीट होम शॉपिंग में रहे, है ना?
क्या आप उसे जाने दे सकते हैं?
क्या?
मैं जानता था।
इसीलिए मैंने आपसे विनती की थी
कि ना जियोंग को अंदर न आने दें...
कोई बात नहीं क्या।
आपने इसे अनदेखा क्यों किया?
क्या आप यह कह रहे हैं कि ना जियोंग के कारण आपको चोट पहुंची
?
यह बिल्कुल सही है.
अगर उन्होंने आउटडोर फिल्मांकन के लिए जोर न दिया होता,
यह मेरे साथ नहीं हुआ होता.
इसलिए?
मैं सचमुच अब ना जियोंग के साथ काम नहीं कर सकता।
क्या तुम कम से कम अब उससे बात नहीं कर सकते...
और उसे छोड़ने के लिए कहो?
क्या?
चलो, ईमानदार बनो।
आप नहीं चाहते कि ना जियोंग को पता चले...
सेओन मिन की वजह से आप काम पर सबके बुरे पक्ष में आ गए ,
और मैं
भी उसके आस-पास बहुत असहज महसूस करता हूँ, इसलिए...
गाना ये ना.
क्या आप सोचते हैं कि मैं
सिर्फ इसलिए कमजोर हो गया क्योंकि मैंने अपना मुंह बंद रखा?
सेओन मिन के साथ जो हुआ वह एक बात है,
लेकिन आप
ना जियोंग के बारे में लापरवाही से बात कर रहे हैं...
सीमा पार कर रहा है।
आप सचमुच हिलते नहीं हैं.
मैं बस
लंबे समय के बाद आपके साथ एक अच्छा डिनर करने की कोशिश कर रहा हूं।
ये यून के बारे में क्या?
क्या उसने बताया कि वह किस समय घर आएगी?
मुझे भी अपनी लड़की के साथ खाना खाए हुए बहुत समय हो गया है ।
अरे, तुम लोग, बहुत समय से नहीं मिले।
मैंने तुमसे कहा था कि उसे मत छुओ।
तुमने मुझे चौंका दिया.
क्या यह पूर्णतः अनुचित नहीं है?
हम सभी प्रशिक्षु हैं,
तो फिर वह कैसे प्रसारण पर जा पाती है
जबकि अन्य लोग केवल देख पाते हैं?
बिल्कुल।
और वह भी सह-मेजबान के रूप में नहीं,
बल्कि मुख्य मेजबान के रूप में?
मैंने सुना है कि मुख्य मेज़बान को मधुमक्खी ने काट लिया है,
इसलिए वह
अंतिम क्षण में प्रतिस्थापन के रूप में शामिल हो गईं।
मधुमक्खी ने डंक मारा?
मैं तो यह भी नहीं कर सकता.
मुझे लगता है कि वे जो कहते हैं वह सच है।
कुछ लोग जहां भी जाते हैं, भाग्य उनका साथ देता है।
शुभ प्रभात।
यह केवल आपके लिए एक अच्छी सुबह है।
चलो कॉफी पीने चलें।
यह अच्छा रहेगा.
(स्वीट होम शॉपिंग
प्रोग्रामिंग शेड्यूल, अगस्त का तीसरा सप्ताह)
(शो होस्ट)
(और देखें)
मैं इस पर क्यों नहीं हूं?
कुंआ,
मैंने आपको अगले कार्यक्रम में सह-मेजबान के रूप में शामिल करने का सुझाव दिया है ,
लेकिन ये ना ने कहा कि उसे लगता है कि
आपके लिए अभी भी थोड़ा जल्दी है,
और मुझसे इसे रोक देने को कहा।
आप जानते हैं कि निष्पक्षता की दृष्टि से यह पहले से ही एक संवेदनशील मुद्दा है ।
और जब आपका गुरु भी इसके खिलाफ हो,
मेरे पास वास्तव में कोई आधार नहीं है।
ठीक है।
माफ़ करें।
क्या आपने सोंग ये ना देखी है?
मुझे लगता है कि वह प्रतीक्षा कक्ष में आराम कर रही है।
धन्यवाद।
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
यही तो मैं पूछना चाहता हूं।
जब तुम बेहोश होने वाले थे, तो मैं तुम्हें आपातकालीन कक्ष में ले गया ।
प्रसारण के लिए इसे कवर किया गया
ताकि यह टूट न जाए,
और इस तरह आप मुझे वापस भुगतान करते हैं?
आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि आप इसे इस तरह देखते हैं।
अपने आप को देखो।
जहाँ मैं खड़ा हूँ, वहाँ से,
ऐसा लग रहा है जैसे तुम
नाली में मेरे ऊपर पैर रखकर ऊपर चढ़ गए हो।
पता है क्या? चलो इसे भूल जाते हैं।
मैं आप जैसे व्यक्ति के साथ कैसे व्यवहार करूँ ?
जो मेरी हर बात और हर काम को तोड़-मरोड़ कर पेश करता है?
जो कुछ भी।
अब से, चाहे आप
गटर में डूब रहे हों या अपनी आखिरी सांस ले रहे हों,
मैं फिर कभी आपकी मदद नहीं करूंगा.
जिस दिन मैं फिर से आपकी मदद करूंगा,
मैं एक इंसान भी नहीं रहूंगा।
धिक्कार है! मैं बहुत गुस्से में हूँ।
पिछले जन्म में मैंने क्या किया था?
क्या वह हर छोटी-छोटी बात पर मुझ पर हमला करती है ?
फिर भी, मैंने उसे बचा लिया, है न?
तुम्हें पता था कि वह एक असभ्य लड़की थी।
मुझे पता था, लेकिन मुझे नहीं पता था कि यह इतना बुरा होगा।
इसके अलावा आप क्या कर सकते हैं?
बस उसे किसी भी तरह से फुसलाओ
ताकि वह कोई बड़ी हरकत न कर सके।
नहीं।
मैंने
ऐसे बहुत से लोगों से व्यवहार किया है।
उसके जैसे तुच्छ लोगों के साथ,
यदि आप उन्हें जोर से पीछे धकेलते हैं, तो वे आमतौर पर मुड़ जाते हैं।
तो फिर सीधे दृष्टिकोण के बारे में क्या कहा जाए?
कैसा?
बस कार्यस्थल पर उत्पीड़न के लिए उसकी रिपोर्ट करें।
क्या?
नहीं, यह बहुत जोखिम भरा है।
इसमें जोखिम वाली क्या बात है?
अगर हालात ऐसे ही रहे,
वैसे भी उसे अच्छे मूल्यांकन नहीं मिलेंगे,
और उसे नौकरी से निकाल दिया जाना तय है।
आप भी सीधे आगे बढ़ सकते हैं।
हास्यास्पद मत बनो.
कोई बात नहीं, ये ना एक कर्मचारी है,
और वह सिर्फ एक प्रशिक्षु है।
उसकी रिपोर्ट करें?
कहना आसान है करना मुश्किल।
आपको क्या लगता है कि
कंपनी किसका पक्ष लेगी?
आपको क्या लगता है कि इसका खामियाजा किसे भुगतना पड़ेगा?
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
इसके बजाय उसे जीतने का कोई तरीका खोजें।
अरे, तकनीकी रूप से कहें तो,
क्या आप सेल्सवुमन नहीं हैं?
आप ऐसे दर्शकों को आकर्षित करते हैं जिन्हें इसकी कोई परवाह नहीं है,
लेकिन आप उन्हें जीत नहीं पाते?
सत्य।
ठीक है, क्या आप ओबी-जीवाईएन के पास गए थे?
हाँ।
उन्होंने कहा कि मेरे मासिक धर्म अनियमित हैं।
मैं जानता था।
आप सारी रात जागते रहते हैं, पागलों की तरह शराब पीते हैं,
और खुद को थका-मांदा रखते हैं।
अरे, हमें सचमुच
खुद को बर्बाद करना बंद करना होगा।
यदि आप
युवावस्था में ही स्वयं को जला डालते हैं,
जब आप बड़े हो जाते हैं तो आपका शरीर अपना बदला लेता है ।
ठीक है, ठीक है।
मैं उसके साथ क्या करूँ? मैं बहुत नाराज़ हूँ।
ड्राइवर ने बताया कि वे अब कहां हैं?
लगभग पांच मिनट बाद।
क्या आप
ना जियोंग को इसके बारे में नहीं बताएंगे?
यह वास्तव में कुछ भी नहीं है.
वह बस चिंता करेगी और बड़ा तमाशा खड़ा करेगी।
अपने अण्डों को फ्रीज करने के बारे में आपका क्या विचार है?
किसलिए?
वैसे भी मेरा बच्चे पैदा करने का कोई इरादा नहीं है।
फिर भी।
किसी दिन, अगर आप किसी ऐसे व्यक्ति से मिलें जिसे
आप सचमुच प्यार करते हैं,
आप अपना विचार बदल सकते हैं.
अंडा जमाना?
खैर, यह पूरी तरह असंभव नहीं है,
लेकिन हो सकता है कि आप इन सब से गुजरें
और उससे कुछ खास हासिल न कर पाएं।
हमें आमतौर पर
लगभग 20 रोमों को पुनः प्राप्त करने की आवश्यकता होती है...
एक या दो अच्छे पाने के लिए।
लेकिन आपके मामले में, सुश्री ली,
यहां तक ​​कि रोमकूपों का उत्पादन भी आसान नहीं है।
बस बहुत हो गया।
इसे इतना बड़ा मुद्दा मत बनाओ।
अरे।
जाओ, नहा धोकर आराम करो।
प्रिये, क्या तुमने पी?
हाँ।
क्या तुम खुश हो?
क्या?
क्या आप खुश हैं क्योंकि मैं आपसे बच्चा पैदा करने के लिए प्रयास करने को नहीं कहती ...
और बस पीते फिरो?
तुम फिर ऐसे क्यों हो?
शहद।
क्या गलत?
इसमें आपके लिए क्या मजेदार बात है?
अब तुम बच्चे नहीं रहे।
इसके साथ खेलने में क्या मज़ा है?
अचानक क्यों?
कुछ हुआ क्या?
अच्छा।
चलो उसे भूल जाते हैं।
यह तो बस एक गुड़िया है.
बस कार्यस्थल पर उत्पीड़न के लिए उसकी रिपोर्ट करें।
इसके बजाय उसे जीतने का कोई तरीका खोजें।
तकनीकी रूप से कहें तो,
आप एक सेल्सवुमन हैं, है न?
मुझे क्या करना?
नमस्ते।
मैं ब्लंट सिस्टर का बहुत बड़ा प्रशंसक हूं।
क्या?
चो ना जियोंग.
मैंने तुमसे कहा था कि उसके साथ सख्ती से पेश आओ,
उसकी चापलूसी मत करो।
आप उसके जैसे किसी व्यक्ति के साथ किस सौदे की बात कर रहे हैं
?
क्या आपने यह नहीं कहा था कि
आपको अनुपस्थित अतिथि की भी देखभाल करनी होगी?
घर पर खरीदारी करना खरीदारी की अग्रिम पंक्ति है ,
तो आप दोनों में यह बात समान है।
और शो के होस्ट व्यावहारिक रूप से
अर्ध-सेलिब्रिटी होते हैं।
मैं बस यही आशा करता हूं कि आप उस धूर्त लोमड़ी के चक्कर में न पड़ें
और कष्ट न उठाएं।
बस इस तरह से इसके बारे में सोचो.
यह उसके लिये नहीं है.
यह हमारे करियर के लिए एक उच्च स्तरीय रणनीति और युक्ति है ।
तुम इतनी बुरी तरह क्या चाहते थे
कि तुमने मुझे बुलाया?
बोलो, मैं व्यस्त हूँ।
ठीक है।
मैं तुम्हें अब और अधिक नहीं देखना चाहता
, इसलिए मैं जल्दी करूंगा।
आइये इस बचकानी लड़ाई को रोकें,
और कुछ अधिक रणनीतिक प्रयास करें।
कोई व्यक्तिगत भावना नहीं।
आइए जीत-जीत का लक्ष्य रखें।
आप क्या कह रहे हैं?
विशिष्ट रहो।
आप प्रसिद्ध होना चाहते हैं, है ना?
मुझे इस कार्य में अपनी सहायता करने दें।
आप मेरी किस प्रकार सहायता करेंगे?
आप जानते हैं कि एन लाइफ मैगजीन के उप संपादक
मेरे मित्र हैं, है ना?
कुंद बहन.
मैं तुम्हें उसका साक्षात्कार दिलवा दूंगा।
बदले में, आपने मुझे
अपने प्रसारण में सह-मेजबान के रूप में रखा।
लेकिन...
अगर आप पूछेंगे तो क्या वह हाँ कहेगी?
मैंने
इस बारे में अपने दोस्त से पहले ही बात कर ली है।
उन्होंने कहा कि यदि आप इसके लिए तैयार हैं तो
वह इसे पूरा कर देंगी।
यदि आप नहीं हैं, तो इसे भूल जाइये।
इंतज़ार।
तुम इतने अधीर क्यों हो?
यह वास्तव में मेरा पसंदीदा आउटलेट नहीं है,
लेकिन अगर आप ऐसा कर सकते हैं, तो मैं कोशिश करूंगा।
अच्छा तब।
शर्तें क्या हैं?
सबसे पहले, उसके दैनिक जीवन का एक वीडियो ब्लॉग बनाएं
और उसे भेजें।
फिर साक्षात्कार के दौरान
वह एक फोटो शूट भी करेंगी।
अगर तस्वीरें अच्छी आईं,
वे उसे प्रिंट में भी चला सकते हैं।
ठीक है।
यदि किसी शो होस्ट की प्रोफ़ाइल ऊपर जाती है,
बिक्री भी बढ़ जाती है.
फिर ये ना के अगले प्रसारण पर,
क्या ना जियोंग सह-मेजबान होंगी?
यह थोड़ा तेज़ है,
लेकिन मेरा मानना ​​है कि प्रतिभा को पोषित करने के लिए साहसिक निवेश
आवश्यक है।
ठीक है, अच्छा निर्णय.
आप दोनों की जोड़ी...
मेरी अपेक्षा से अधिक तालमेल बना है।
तो फिर, शुभकामनाएँ।
हाँ।
ज़रूर, आपने अपना काम किया,
लेकिन अपने आप को बहुत ज्यादा घमंडी मत बनाइये।
ईमानदारी से कहूं तो मुझे
कई जगहों से साक्षात्कार के प्रस्ताव भी मिले हैं।
मैं इतना आलसी था कि इसकी परवाह नहीं कर सका।
अच्छा ऐसा है।
खैर, मैंने अपना काम कर दिया है,
इसलिए मुझे आशा है कि आप अपना काम करना नहीं भूलेंगे।
(उपयोग में)
अरे बाप रे।
एन लाइफ पत्रिका के लिए एक साक्षात्कार?
अगर मैं एक महीने के लिए जेजू में रहने चला जाऊं,
क्या आप सांग मिन से
यहां पौधों को पानी देने के लिए कह सकते हैं?
मुझे लगता है कि यह शुरुआत थोड़ी घिसीपिटी है।
- यहाँ सबके लिए कॉफ़ी है।
- सुश्री चो।
आपको वास्तव में ऐसा करने की जरूरत नहीं थी।
एक इंटर्न को कम से कम इतना तो करना ही चाहिए।
- वैसे,
- हाँ?
तुमने ये ना से कैसे बात की...
और सह-मेजबान बनें?
यह बस इसी तरह काम किया।
- चलो कॉफी पीते हैं।
- धन्यवाद, सुश्री चो।
सुश्री चो को धन्यवाद।
तुम्हें पता है कि आज फिल्मांकन का दिन है, है ना?
दोपहर 2 बजे तक हमारी कंपनी बिल्डिंग के स्टूडियो ए में पहुंचें ।
ठीक है।
हम बैठक के तुरंत बाद वहां चले जायेंगे।
मुझे आशा है कि उसे अच्छे व्लॉग फुटेज मिलेंगे।
नमस्ते।
आज, सभी कर्मचारी एकत्रित हैं...
एक विचार मंथन सत्र के लिए...
सेट और समग्र प्रसारण के बारे में।
नमस्ते कहे।
अरे, क्या कर रहे हो?
हम मीटिंग में हैं।
गंभीरता से?
क्या हर कोई इतना असहयोगी हो जाएगा ?
यह मेरे लिए नहीं है.
यह कंपनी के लिए है.
आओ, सब लोग, उज्ज्वल और प्रसन्नचित्त हो जाओ।
- ठीक है?
- हाँ.
नमस्ते।
नमस्ते, एन लाइफ पत्रिका के ग्राहकों।
मैं आपसे इस तरह मिलकर बहुत खुश हूं।
कृपया स्वीट होम शॉपिंग के लिए बहुत सारा प्यार दिखाएं ।
कृपया।
- ना जियोंग.
- अरे.
बहुत समय हो गया
जब हम इस तरह एक साथ बाहर गए थे।
उस समय
हम काम के बाद हमेशा कहीं बाहर जाते थे।
ठीक है, हम थे।
वे दिन बहुत मज़ेदार थे.
हमने प्रसारण के बाद शराब पी,
और हम यात्रा पर भी जाते थे।
सही?
मैंने तुमसे बहुत कुछ सीखा, ना जियोंग,
और मैं आपकी बदौलत इतना आगे बढ़ पाया हूं।
- मैं सचमुच आभारी हूँ।
- मैं समझ गया।
अगर मैंने कभी भी ऐसा कुछ किया हो जिससे आपको
थोड़ी सी भी ठेस पहुंची हो,
कृपया मुझे माफ़ करें।
आप जानते हैं कि मैं कभी-कभी थोड़ा तुच्छ हो जाता हूं।
आप नहीं हैं।
ठीक है, रुको.
मैं तुम्हें कुछ देना चाहता था।
मैंने इसे केवल दो बार ही उठाया है,
लेकिन मुझे लगता है कि
यह आप पर बिल्कुल सही लगेगा।
लेकिन यह महंगा है.
मैं आपके मार्गदर्शक के रूप में आपकी सहायता करने का प्रयास करूंगा...
जितना अच्छा मैं कर सकता हूँ,
तो अब से, मुझ पर निर्भर रहो, ठीक है?
धन्यवाद।
मेँ घर पर हूँ।
आप सब कैसे हैं?
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
आपको
सिर न होने पर निराशा महसूस होनी चाहिए।
लेकिन अब तक तो आ जाना चाहिए था।
कितना अजीब है!
एक बार जब यह वितरित हो जाता है,
आपको जल्द ही अपना सुंदर चेहरा वापस मिल जाएगा।
हाँ, आजकल वह इस विषय पर बात नहीं करती।
मुझे लगता है उसने हार मान ली है।
पिछली बार तो वह नशे में घर आई थी।
ईमानदारी से कहूं तो यह मेरे लिए राहत की बात है।
हालाँकि, मुझे थोड़ा बुरा लग रहा है।
हाँ, शायद थोड़ा सा.
आप जानते हैं कि जू यंग हमेशा नियमानुसार काम करती है।
उसके पास यह निश्चित विचार है...
एक आदर्श परिवार कैसा होना चाहिए।
मुझे लगता है कुछ हुआ है...
जब वह मेरी तरह जवान थी।
एक तरह से,
मुझे उसके लिए थोड़ा दुख हो रहा है।
मैंने सुन लिया...
जब वह हाई स्कूल में सीनियर थी, तब उसके पिता उसे छोड़कर चले गए ।
लेकिन फिर भी, उसकी माँ...
कमीने।
अभी वह कौन था?
मुझे मत बताओ कि वह तुम थे.
वह आप नहीं थे, है ना?
यह मैं था, तुम पागल कमीने।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं? मैं तो बस...
खैर, मेरे आंकड़े यहां हैं...
यह है...
प्रिये, तुम्हें सचमुच बहुत आश्चर्य हुआ होगा।
यह एक लम्बी कहानी है,
- लेकिन गलत विचार मत लीजिए...
- गलत विचार?
क्या "गलत विचार" है?
मुझे सच बताओ.
आप इनका उपयोग वास्तव में किस लिए करते हैं?
मैं उनका किसी भी काम में उपयोग नहीं करता।
वे मेरे दोस्त हैं। मैं उनका इस्तेमाल नहीं करता।
जब मैं बच्चा था तब से मेरे पास ये हैं और...
तो आप कह रहे हैं...
क्या ये तो हमारी शादी से पहले से ही मौजूद हैं ?
तो फिर उसका सिर
पैकेज में क्यों दिखा?
मुझे जवाब दें।
पिछली बार आई बाढ़ के कारण
तहखाना भर गया था,
और जेसिका के चेहरे पर फफूंद लग गई।
क्या?
जेसिका?
तुम घृणित सनकी.
अरे तुम क्या कर रहे हो?
जाने दो.
- मैं इन्हें जला रहा हूँ।
- नहीं।
छोड़ो, तुम दुष्ट हो।
- कृपया.
- जाने दो.
रेबेका.
रेबेका!
नहीं।
रेबेका.
राजा.
- अरे
, अरे।
यह शो होस्ट सोंग ये ना है।
और ये हैं उप संपादक ली इल री।
नमस्ते।
क्या तुम्हें मैं याद हूँ?
पिछली बार हम मॉल में मिले थे।
मैंने आपको बताया था कि मैं आपके शो, ब्लंट सिस्टर का बहुत बड़ा प्रशंसक हूं ।
मैंने आपके बारे में बहुत कुछ सुना है।
मुझे लगता है जैसे मैं आपको पहले से ही जानता हूँ।
क्षमा मांगना?
मेकअप रूम कहाँ है?
क्या तुम उसे दिखा सकती हो?
- हाँ, मैं तुम्हें अभी ले चलूँगा।
- ठीक है।
इल री, कृपया अपने गुस्से पर नियंत्रण रखें।
मैंने क्या किया?
सब तैयार।
धन्यवाद।
कृपया यह पोशाक पहन लें।
यह बहुत खूबसूरत है.
मुझे यह 60 के दशक की शैली वाली जैकेट बहुत पसंद है।
धन्यवाद, उप संपादक।
मैं कसम खाता हूँ कि मैं सिर्फ आपकी चापलूसी नहीं कर रहा हूँ।
मैं
ब्लंट सिस्टर की समझदारी भरी सलाह का बहुत बड़ा प्रशंसक हूं।
मैंने हर एपिसोड शुरू से देखा है।
मैं सचमुच बहुत बड़ा प्रशंसक हूं।
धन्यवाद।
विशेषकर वृद्ध महिला
और युवा पुरुष वाला प्रकरण।
वह बहुत मज़ेदार था.
क्या आप और आपका बॉयफ्रेंड
आजकल भी टेक्स्टिंग को लेकर झगड़ते रहते हैं?
हाल ही में हमारा ब्रेकअप हो गया।
अच्छा ऐसा है।
क्षमा मांगना।
तो क्या मुझे आपके लिए एक ब्लाइंड डेट तय करनी चाहिए?
नहीं, यह ठीक है.
वास्तव में,
जिस क्षण मैंने आपको देखा, उप संपादक,
मेरे दिमाग में कोई आया।
वह हमारी एक साझेदार कंपनी में निदेशक हैं ,
और ईमानदारी से कहूँ तो, जितने भी लोगों से मैं मिला हूँ,
उनका व्यक्तित्व बहुत अच्छा है,
शिष्टाचार उत्तम है,
और वह पूरी तरह से भरा हुआ है।
उसके पास दो इमारतें हैं।
डटे रहो।
यहाँ।
वह अब चालीस के मध्य वर्ष के हैं।
यहाँ वह है।
आप क्या सोचते हैं?
क्यों? तुम्हें वह पसंद नहीं?
कुंआ,
यह तब लिया गया था जब हम सभी
चिकन स्टू के लिए नाम्हांसंसियोंग गए थे,
इसलिए वह यहाँ थोड़ा बूढ़ा दिखता है।
व्यक्तिगत रूप से, वह सचमुच सुन्दर है।
यदि वह इतना महान है,
तो तुम उसके साथ बाहर क्यों नहीं जाती, ये ना?
हमारे बीच उम्र का अंतर बहुत बड़ा है,
और वह वास्तव में मेरा प्रकार नहीं है।
क्या आपको सचमुच कोई दिलचस्पी नहीं है,
उप संपादक?
वह वास्तव में वही दुःस्वप्न है जैसा कि
ना जियोंग कहती है।
क्या सब कुछ सुचारू रूप से चल रहा है?
हाँ, सब कुछ ठीक चल रहा है।
ना जियोंग मेरी उम्मीद से बेहतर प्रदर्शन कर रही है।
एक प्रशिक्षु के रूप में, वह काफी संतोषजनक है।
संपादकगण, आप और क्या जानना चाहेंगे?
मेरा एक सवाल है।
चूंकि होम शॉपिंग में
उत्पादों की इतनी विस्तृत श्रृंखला उपलब्ध है,
आपको हास्यास्पद ग्राहक या बुरे दर्शक अवश्य मिलेंगे ।
हाँ, टन.
ग्राहक सेवा कर्मचारियों को विशेष रूप से
इससे परेशानी होती है।
उदाहरण के लिए, ऐसे अनगिनत मामले हैं
जहां लोग अपनी चीजें वापस भेजते हैं...
एक या दो महीने तक इनका उपयोग करने के बाद।
और बहुत से लोग पूरी तरह से बेतुके कारणों से रिटर्न मांगते हैं ।
क्या वे
एक या दो महीने तक उत्पाद का उपयोग करने के बाद उसे वापस कर देते हैं?
हाँ।
सिर्फ जूते या कपड़े ही नहीं.
कुछ लोग तो
पहले से पहने हुए अंडरवियर भी वापस कर देते हैं।
अरे बाप रे।
एक बार एक ग्राहक
सैनिटरी पैड खरीदने आया।
जैसा कि आप जानते हैं,
होम शॉपिंग पर बेचे जाने वाले ये
बड़े-बड़े पैक में आते हैं।
लेकिन अचानक उसने फोन किया...
और कहा कि वह रजोनिवृत्ति में चली गई है,
और अब उसे पैड की जरूरत नहीं है।
बिलकुल नहीं।
उसे इसके बजाय अनार का अर्क या कुछ और खरीदना चाहिए था ।
बिल्कुल।
मैं अनार का अर्क भी बेचता था।
क्या आप इसे कभी पीते हैं?
आजकल
रजोनिवृत्ति समय से पहले हो रही है,
इसलिए 40 वर्ष की आयु की बहुत सी महिलाएं इसे
अपनी दिनचर्या का हिस्सा बना लेती हैं।
अनार का रस
महिलाओं के लिए बहुत अच्छा है।
मैं इसकी अत्यधिक अनुशंसा करता हूं।
आप जैसे शो होस्ट बहुत पतले हैं।
आप पर बहुत दबाव होगा...
आकार XS या S में बने रहें।
क्या आपके पास कोई आहार संबंधी सुझाव है?
कुंआ...
(लिपोसक्शन प्रक्रिया)
(डीआईए प्लास्टिक सर्जरी)
आज आप यहाँ क्यों आये हैं?
मैं उन लोगों में से नहीं हूँ जो आसानी से लाभ प्राप्त कर लेते हैं,
इसलिए भले ही मैं जो चाहूं खाऊं,
एक घंटे से अधिक समय तक लाइव शो करने
और बाजार अनुसंधान करने के बाद,
वजन बढ़ाने के लिए मुश्किल से ही कोई समय मिलता है।
रेबेका.
वह पागल.
(सीईओ किम हाक जू)
जी श्रीमान।
तुम अपनी मेज़ पर नहीं थे। तुम कहाँ हो?
मैं दिन के लिए निकल चुका हूँ। मैं बाहर हूँ।
कुछ हुआ क्या?
क्या आपने शराब पी है?
हाँ।
टीम लीडर गु, हाल ही में आपको क्या हो रहा है?
आप कभी भी शेड्यूल में गड़बड़ी नहीं करते थे,
लेकिन अब आपकी रिपोर्ट देर से आ रही है,
और जब भी संभव हो आप कार्यस्थल से बाहर चले जाते हैं ।
मैंने तो यह अफवाह भी सुनी है कि
आप तलाक लेने वाले हैं।
क्या इसी कारण आप हाल ही में अलग-थलग पड़ गए हैं?
भले ही आपका निजी जीवन अस्त-व्यस्त हो,
आप इसे अपने काम में नहीं आने दे सकते।
क्या?
सर, आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
वैसे भी, फाउंडेशन इस पर
पूरा ध्यान दे रहा है...
"मकड़ी औरत के चुंबन" के लिए,
तो इसे एक साथ प्राप्त करें.
और बाद में बहाने बनाने के बारे में मत सोचो ।
समझ गया?
- चीयर्स.
- आज बहुत बढ़िया काम किया.
आज आपने बहुत अच्छा काम किया.
हां, आपने किया.
आप कैमरे पर इतने अच्छे कैसे हैं?
मुझे?
सॉन्ग ये ना पूरी तरह से उच्च पर है।
मैं आज बहुत घबराया हुआ था।
- आपने बहुत अच्छा किया।
- आप अद्भुत थे।
सच कहूँ तो, आज मैं बहुत डर गया था।
गर्म स्वभाव वाले ली इल री...
साथ में शरारती सॉन्ग ये ना,
मुझे लगा कि कुछ विस्फोट हो सकता है।
खैर, मुझे बहुत राहत मिली
कि सब कुछ सुरक्षित रूप से निपट गया।
धन्यवाद मेरे दोस्त।
मेरे पास कहने को बहुत कुछ है.
क्यों? क्या हुआ?
ना जियोंग, उप संपादक।
अरे।
- मेरे साथ भी एक ड्रिंक लो।
- ज़रूर।
- चीयर्स.
- ना जियोंग.
- हाँ?
मुझे इतना अविश्वसनीय साक्षात्कार देने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद ।
और उप संपादक, आपका भी धन्यवाद।
आज फोटो शूट के दौरान,
मैं सचमुच बहुत खुश था।
आप उन्हीं पुराने कपड़ों को लेकर इतने खुश क्यों थे ...
और वही पुराना मेकअप?
नहीं।
आम तौर पर, मैं मुख्य पात्र नहीं हूं।
उत्पाद है.
इसलिए चाहे मैं कितना भी अच्छा दिखूं,
मैं हमेशा सहायक हूँ।
लेकिन आज,
मैं स्टार था.
तो लीड होने पर ऐसा ही महसूस होता है ।
ना जियोंग, मुझे खेद है।
कोई बात नहीं।
मैं शौचालय जा रहा हूँ.
लेकिन उप संपादक,
क्या वह निर्देशक सचमुच इतना बुरा था?
हाँ।
मैं अभी शादी करने की योजना नहीं बना रहा हूं।
चलो भी।
उप संपादक, आपकी उम्र 41 वर्ष है, है न?
यदि आप अभी आगे नहीं बढ़े तो
आप सचमुच अपना अवसर खो देंगे।
आप वास्तविकता से इतने दूर कैसे हो सकते हैं
?
और दिल टूटना...
हमेशा किसी नए व्यक्ति द्वारा ठीक किया जाता है।
यह जितना कठिन है,
आपको अधिक से अधिक लोगों से मिलना चाहिए।
यदि आप इसके इतने खिलाफ हैं, तो ठीक है।
भूल जाओ,
मैं उसे किसी और से मिला दूँगा।
आपके मानक...
उप संपादक, बहुत ऊंचे हैं।
लेकिन उप संपादक, क्या मैं आपसे एक अनुरोध कर सकता हूं?
पहले की डाइटिंग के बारे में बात।
क्या आप कृपया उस भाग को काट सकते हैं?
क्यों?
यह सिर्फ...
कृपया इसे बाहर निकालो.
मुझे तो ऐसा नहीं लगा
कि इसमें कोई समस्या थी।
चिंता मत करो।
हम ऐसी हर चीज़ को काट देंगे
जिससे परेशानी हो सकती है।
गंभीरता से?
सेलिब्रिटी
जो चाहते हैं उसे संपादित करवा लेते हैं।
क्या आप
सेलिब्रिटी और शो होस्ट के बीच भेदभाव कर रहे हैं?
भेदभाव?
क्या यह भेदभाव नहीं है?
मशहूर हस्तियों को पहले से संपादित कट देखने को मिलता है ...
और इसे मंज़ूरी भी देते हैं। मुझे पता है कि यह कैसे काम करता है।
ईमानदारी से कहूं तो मैं भी एक सार्वजनिक व्यक्ति हूं और
अपनी उपस्थिति से अपनी आजीविका चलाती हूं।
तो कृपया, इसे संपादित कर दीजिए।
सुश्री सोंग ये ना,
संपादन में अंतिम निर्णय हमारा ही है।
बस इतना ही काफी है।
अरे, इल री, क्या हम एक पल बात कर सकते हैं?
किस बारे मेँ?
चलो बाहर चलें।
अरे।
तुम्हारी समस्या क्या है?
आप किसी को सबके सामने इस तरह से उसकी सीट से कैसे खींच सकते हैं ?
इससे मैं कैसा दिखता हूं?
मैं आपसे इस तरह पूछ रहा हूँ,
इसलिए कृपया यदि आप कर सकें तो उसके लिए इसे काट दीजिए।
उसके दृष्टिकोण से,
यह बात उसे सचमुच परेशान कर सकती है।
आज तुम उसके प्रति इतने विनम्र क्यों हो रहे हो
?
क्या आप वह सब कुछ भूल गये
जो उसने आपको सहने पर मजबूर किया था?
क्या आप सफलता से इतने अंधे हो गए हैं...
तुमने अपना अभिमान त्याग दिया?
मैंने तुमसे कहा था कि
उसकी तरह कूड़े के आगे मत गिड़गिड़ाओ।
इसे बंद करो, ली इल री।
क्या खटखटाना है?
सच कहूँ तो मुझे वह कभी पसंद नहीं आई।
मैंने उसे केवल इसलिए सहन किया
क्योंकि आपने मुझसे ऐसा करने को कहा था।
और आभारी होने के बजाय,
आप मेरे साथ ऐसा व्यवहार कर रहे हैं?
अरे।
ये ना.
सोंग ये ना, मुझे समझाने दो।
क्या तुमने उससे मेरे बारे में गलत बातें कीं?
हाँ, तुमने किया था। मुझे पता था।
तुमने शुरू से
ही मुझे परेशान करने के लिए उसके साथ मिलकर काम किया, है ना?
आप बात भी किस बारे में कर रहे हैं?
क्या यह सही नहीं है?
आप लोग जानबूझकर मुझे बर्बाद करने के लिए शो को अजीब तरीके से संपादित करने की योजना बना रहे थे ।
पहले जो हुआ उसका बदला लेने के लिए।
आप कल्पना क्यों कर रहे हैं?
आपको पता है,
पुराने दिनों से ही,
जब भी मैं तुम्हारे साथ उलझा, कुछ भी ठीक नहीं हुआ ।
आपने सारी सुर्खियाँ बटोर लीं,
आप मुझे नीची नज़र से देखते थे, और मुझे धक्का देते थे,
सिर्फ इसलिए कि आप सीनियर थे।
क्या तुम्हें पता है
कि मैं तुमसे कितनी नफरत करता था?
और आप?
आप यह कहते फिर रहे थे कि
मैं अपने बच्चे की वजह से काम में ढिलाई बरत रहा हूँ।
तुम मेरी पीठ पीछे
हर किसी से बातें कर रहे थे।
जब आपने टीम बदलने के लिए कहा तो
मुझे बहुत दुख हुआ।
तुम्हारे लिए मैंने जो कुछ भी किया उसके बाद।
उस समय तुम बोझ थे।
कामकाजी माँ होना
कोई विशेषाधिकार नहीं है।
आप ठीक कह रहे हैं।
कामकाजी माँ होना
कोई विशेषाधिकार नहीं है।
लेकिन लोगों के जीवन में उतार-चढ़ाव आते रहते हैं,
अच्छा समय
और ऐसा समय जब वे बड़ी मुश्किल से टिके हुए हैं।
फिर भी, क्या आपको सचमुच
इसे अपना मौका मानना ​​चाहिए था...
और मुझे इस तरह नीचे खींचोगे?
आप अभी भी यही काम कर रहे हैं।
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं तुम से नफरत करता था,
लेकिन मैं फिर भी आभारी हूं कि
आपने मुझे यह शॉट दिया।
इसलिए मुझे उस समय अपने किये पर थोड़ा अफसोस भी हुआ ।
लेकिन इस पर गौर करें.
तुम मेरी पीठ पीछे बातें कर रहे थे।
तुम मुझसे अलग नहीं हो, ना जियोंग।
- राजा.
- सुश्री माउस.
हाँ?
सुश्री ली चली गईं।
(सैनिटरी पैड)
(मिस्ड कॉल - नारेंग)
(मैचमेकिंग...)
राजा.
ली इल री.
क्या आप सचमुच जवाब नहीं देंगे?
क्या आप कल रात को घर ठीक से पहुंचे?
(निर्माता किम ताए जियोंग)
क्या हुआ?
मैंने सुना ये ना ने पूछा...
अपनी सह-मेज़बान की जगह सुश्री यांग को नियुक्त करने के लिए
क्या?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
सीन यंग ने कहा...
ये ना ने उससे कहा कि
वह तुम्हारे साथ ऑन एयर नहीं हो सकती...
और इसके स्थान पर सुश्री यांग को सह-मेजबान बनाने को कहा ।
आपके साथ की गई सभी तैयारी बैठकों के बाद ,
वह अचानक किसी और को क्यों चाहेगी?
ये ना.
क्या आपने उनसे कहा कि मुझे हटाकर
यांग मी सूक को सह-मेजबान बना दिया जाए?
हाँ।
हम इस बात पर सहमत नहीं थे।
हमने कहा कि अगर मैं आपको साक्षात्कार दिलवा दूं तो
आप मुझे सह-संस्थापक के रूप में ले लेंगे।
मैंने एन लाइफ मैगज़ीन को फोन किया...
और उनसे कहा कि वे साक्षात्कार न चलाएं।
इसलिए...
इसका मतलब है कि अब मुझ पर आपका कोई बकाया नहीं है।
सही।
यह पैकेज बहुत बढ़िया है.
ठीक है? तो मैंने सोचा...
मैं
यहां यथासंभव अधिक से अधिक शक्तियों को उजागर करने का प्रयास करूंगा...
प्रभाग प्रमुख यहाँ हैं।
हाँ।
आप बैठ सकते हैं.
आप सबको याद है कि
आज रात को हमारी टीम डिनर पर है, है ना?
हाँ।
प्रशिक्षु
कुछ समय से यहां हैं,
और हमने उनका उचित ढंग से स्वागत भी नहीं किया है।
चलो, बाद में कुछ अच्छा खा लेते हैं।
अच्छा काम है, सब लोग।
वैसे, वह किस विभाग का नेतृत्व कर रहे हैं?
वह प्रसारण सहायता के प्रमुख हैं,
और वह चेयरमैन की पत्नी का भतीजा है ।
गंभीरता से?
बिलकुल नहीं।
सब लोग।
हमारे स्काई क्लास में एक नया मित्र शामिल हुआ है ।
री ऐ, क्या आप अपने दोस्तों को नमस्ते कहना चाहती हैं ?
हाँ।
नमस्ते, मैं जू री ऐ हूं।
आप सब से मिलकर अच्छा लगा।
हमारे नये मित्र के साथ अच्छा व्यवहार करें।
री ऐ, तुम्हारा छोटा बच्चा...
क्या यह वाला है।
मैं तुम्हारा बैग अन्दर रख दूँगा।
और आपकी सीट...
यहाँ है.
मेरा नाम नोह मिन वू है।
मैं जू री हूं हां।
ठीक है।
मैं यांग मी सूक हूँ।
मैं काम में ढिलाई नहीं बरतती,
और जब मैं खेलता हूं तो पीछे नहीं हटता।
आप सब से मिलकर अच्छा लगा।
ठीक है।
सब लोग।
याद रखें, आप में से प्रत्येक
हमारी कंपनी का प्रतिनिधित्व करता है।
जीवन को मधुर बनाओ,
और बिक्री को बेहतर बनाएं।
मिठाई।
घर खरीदारी.
हाँ, उन्होंने खा लिया है।
और उन्हें बहुत देर तक जागने न दें।
सुनिश्चित करें कि वे नौ बजे से पहले बिस्तर पर हों।
मैं करूँगा।
मिन जून को सोने से पहले बाथरूम का उपयोग करने की आवश्यकता है ,
या वह चादरें गीला कर देगा.
ठीक है, ठीक है।
ये ना.
चलो भी।
सर, आप नशे में हैं।
मैं नशे में नहीं हूं.
अरे।
वह जियोंग है।
हाँ?
तुम यहाँ बाहर क्यों हो?
यह आप हैं, श्री किम।
मुझे नहीं पता था कि तुम भी यहाँ हो, ये ना।
मैं अभी अपने पति को फोन कर रही थी।
अच्छा ऐसा है।
ये ना की तबियत ठीक नहीं लग रही थी।
उसका चेहरा पहले से ही पीला पड़ा हुआ था।
प्रभाग प्रमुख के रूप में,
मुझे उसकी देखभाल करनी चाहिए.
हाँ बिल्कुल।
-अन्दर आइए।
-हाँ।
वह क्या था?
आप
दूसरे लोगों के काम में क्यों दखल दे रहे हैं?
यदि आप बाद में इस बारे में गपशप करना शुरू कर दें,
मैं सचमुच इसे यूँ ही नहीं जाने दूँगा।
यदि आप संघर्ष कर रहे हैं, तो
मेरा कार्यालय हमेशा खुला है।
धन्यवाद।
कृपया प्रशिक्षुओं का अच्छा मार्गदर्शन करें।
चलो पीते हैं.
वह राम.
मेरे गले में इतना दर्द है
कि मैं अस्पताल में हूं।
यदि किसी भी चीज़ को स्वीकृति की आवश्यकता हो तो मुझे संदेश भेजें।
ठीक है।
(योनह्वा मैचमेकिंग एजेंसी)
(विवाह केवल एक विकल्प नहीं है।)
(यह आपके जीवन के सबसे महत्वपूर्ण साथी से मिलने की यात्रा है ।)
(योनह्वा पर अपना भविष्य साझा करने के लिए एक व्यक्ति को खोजें
।)
नमस्ते।
ठीक है, माँ.
चिंता मत करो, मैं भाग नहीं रहा हूँ।
मैं पहले आपसे परामर्श लूंगा
और फिर आपको फोन करूंगा।
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे ये नहीं चाहिए।
तुमने मुझे इसमें क्यों शामिल किया...
और मेरे लिए चीज़ें कठिन बना देंगे?
ग्रेड सी?
मेरे रूप और मेरे नाम की पहचान से,
और मेरी नौकरी, मैं सी कैसे हूं?
मुझे पता है।
आपके रूप और प्रोफ़ाइल को देखते हुए,
यह समझ में आता है कि आप चौंक गए हैं।
लेकिन आश्चर्य की बात यह है कि,
फैशन पत्रकार और यूट्यूबर्स...
विवाह बाज़ार में ये शीर्ष विकल्प नहीं हैं।
वकील, डॉक्टर, फार्मासिस्ट।
इस प्रकार के व्यवसायों को
ग्रेड ए का दर्जा दिया जाता है।
ठीक है, मैं समझ गया।
तो क्या यही सबसे बड़ा मुद्दा है?
या फिर कुछ और गड़बड़ है?
असली समस्या...
यह कि आप पहले से ही बच्चे पैदा करने के लिए थोड़ी बड़ी हो गई हैं
, और...
मैंने पहले ही कहा था कि
मैं बच्चे पैदा करने की योजना नहीं बना रहा हूं।
हाँ।
हम एक जोड़ी की तलाश करेंगे...
जो आपकी प्राथमिकताओं के अनुकूल हो।
जब किसी से मिलने की बात आती है,
आपके लिए सबसे मायने क्या रखती है?
कुंआ,
अनुभूति?
सही है। वाइब्स।
वाइब्स बहुत अच्छे हैं। वे महत्वपूर्ण हैं।
हाँ, वाइब्स.
(आदर्श साथी प्रकार)
(ऐसा लगता है कि वह दिखावे का बहुत ध्यान रखेगी )
अनुभूति!
सही।
गंभीरता से?
क्या वह कल रात शराब पीने के बाद बेहोश हो गई थी ?
वह किसी को
दो घंटे तक इंतजार क्यों करवाएगी?
अरे, चो ना जियोंग।
हाँ?
क्या आपने सुश्री सॉन्ग से कुछ सुना?
कुछ भी नहीं।
आप इतने शांत कैसे रह सकते हैं...
जब आपके अपने गुरु तक नहीं पहुंचा जा सकता?
तब और अब,
आप हमेशा अपने लिए ही काम करते रहे हैं।
इसमें ज़रा भी बदलाव नहीं आया है।
जो कुछ भी।
- नमस्ते
नमस्ते।
मैं तो यह भी नहीं कर सकता.
कितनी अजीब बात है।
उसका व्यक्तित्व गड़बड़ है,
लेकिन वह कभी भी
अपॉइंटमेंट तोड़ने वालों में से नहीं है।
(शो होस्ट सॉन्ग ये ना)
- सुश्री चो.
- हाँ?
क्या आपने सोंग ये ना को कहीं देखा है?
मैने नहीं किया है.
कितना अजीब है!
वह फ़ोन क्यों नहीं उठा रही?
हाँ, वह फोन नहीं उठा रही है।
यदि आप उससे टकरा जाएं,
क्या आप उसे बता सकते हैं कि उसे आज ही मेंटी मूल्यांकन प्रस्तुत करना है ?
हम इसे और आगे नहीं बढ़ा सकते।
- ठीक है.
- धन्यवाद.
ताए जियोंग.
अगर वह जवाब नहीं दे रही है,
तो क्या मुझे ये ना के घर चले जाना चाहिए?
मैं उससे
मूल्यांकन के बारे में भी बात कर सकता हूं।
हाँ, कृपया करें।
यह शायद सबसे अच्छा है.
ठीक है।
(शो होस्ट सॉन्ग ये ना)
(ना जियोंग)
मदद करना...
नमस्ते?
ये ना.
यह...
दर्द होता है.
क्या हो रहा है, ये ना?
ये ना.
मैं आपके घर के ठीक सामने हूँ।
क्या आप दरवाज़ा खोल सकते हैं?
ये ना.
कुछ हुआ क्या?
(मुख्य ऑपरेटिंग कक्ष)
तुम्हारी भूख बहुत बड़ी है, प्रिये।
यहां आपके लिए भी कुछ तली हुई चीजें हैं।
मुझे ब्लैक बीन सॉस नूडल्स चाहिए।
मुझे मीठा और खट्टा सूअर का मांस चाहिए।
अरे।
हाँ ना, तुम जाग रहे हो.
आप हमेशा लोगों को डराते क्यों रहते हैं?
आप लगभग मर ही गए थे, आपको पता है।
क्या हुआ?
आंत्र रुकावट के कारण आपकी आपातकालीन सर्जरी हुई थी ।
डॉक्टर ने पूछा कि
आप कितना कम खा रहे होंगे...
आपकी आँतों को एक साथ चिपकाने के लिए।
कोई आश्चर्य नहीं। तुमने कभी चावल नहीं खाया...
और बस कॉफ़ी पीते रहे।
लेकिन तुम्हें कैसे पता चला?
मी सूक और ताए जियोंग ने कहा कि
वे आप तक नहीं पहुंच सके।
मुझे लगा कि यह अजीब बात है।
आप ऐसे व्यक्ति नहीं हैं
जो नियुक्तियां तोड़ते हैं।
और आप कुछ दिनों से पीले दिख रहे थे ।
मैं इस भावना से छुटकारा नहीं पा सका।
तो तुम मेरे घर तक आये?
खैर, आप मेरे गुरु हैं.
अगर कुछ हो गया तो क्या होगा?
मैं घबरा गया और दौड़कर वहां पहुंचा।
यह शायद सबसे अच्छा समय नहीं है,
लेकिन मैं पिछली बार के लिए खेद व्यक्त करता हूं।
ऐसा नहीं है कि मैं
शुरू से ही आपके बारे में बुरा-भला कह रहा था।
जब तुमने कहा कि
तुम मेरे साथ काम नहीं करना चाहते,
मैं और किसके सामने अपना दिल खोलकर कह सकता हूँ?
मैं काम पर कुछ भी नहीं कह सका.
इसलिए मैंने अपने सबसे करीबी दोस्तों को अपनी भड़ास निकाल दी।
फिर भी,
अगर मैंने आपकी भावनाओं को ठेस पहुंचाई,
मुझे माफ़ करें।
मुझे माफ़ कर दो, ठीक है?
क्या आप रो रहे हैं?
जो कुछ भी।
तुम्हें कोई अंदाज़ा नहीं है, ना जियोंग.
तुम्हें अंदाज़ा नहीं है कि मेरे लिए यह कितना कठिन था।
मुझे लगा कि मेरा मरना तय था।
आप विवाहित हैं, आपके बच्चे हैं,
और आपके पास एक पति है.
मेरा कोई पति या बच्चा नहीं है।
मेरे पास अब केवल नौकरी ही बची है।
और तुम किसी लालची सुअर की तरह मेरी जगह पर आ गए ।
इसलिए मैं तुमसे नफरत करता था.
मैं तुमसे बहुत नफरत करता था.
(मैं स्वीट होम शॉपिंग के
डिवीजन हेड के पर यौन उत्पीड़न का आरोप लगाता हूं।)
यह अविश्वसनीय है.
हमने एक पागल लड़की को काम पर रखा,
और देखिए यह गड़बड़झाला।
बताया तो।
आप ऐसे हास्यास्पद दावों में क्यों फंस गए ?
अब बिना किसी कारण के चीजें बिगड़ गई हैं।
भले ही यह मामला अदालत में चला जाए,
वह पूरी तरह से बर्बाद होने वाली एकमात्र व्यक्ति होगी।
अब क्या करें?
तब,
चूँकि आप अभी भी सेओन मिन को देख रहे हैं,
तुम खुद उससे बात क्यों नहीं करते?
क्षमा मांगना?
क्यों? तुम्हें लगा कि मुझे नहीं पता?
आप उसे नौकरी ढूँढने में मदद कर रहे हैं,
उसे दिलासा देना, और वह सब।
तो जाहिर है, लोग गपशप करते हैं।
मैंने तुमसे पीछे हटने को कहा था,
लेकिन तुमने मेरी बात नहीं सुनी।
यदि आप इसे जारी रखेंगे,
मैं अब आपकी रक्षा नहीं कर सकता.
कौन सी कंपनी किसी कर्मचारी को रखती है?
कौन पीठ में छुरा घोंपने की कोशिश कर रहा है?
और अभी यह समाप्त नहीं हुआ है।
इस दर पर,
यहां तक ​​कि ना जियोंग, जो काम पर ठीक कर रही है...
नीचे खींच लिया जाएगा.
आप कमाने वाले हैं.
क्या आप चाहते हैं कि आपकी निर्दोष पत्नी
इस कारण अपनी नौकरी खो दे?
निर्माता नोह.
मैं सामने कैफ़े में इंतज़ार कर रहा हूँ।
क्या हम एक क्षण बात कर सकते हैं?
फिर से मुझे?
क्यों?
हमने इस पर चर्चा की,
और सीन यंग
पहले से ही ये ना का बचाव कर रहा है,
सुश्री यांग जैसे अनुभवहीन व्यक्ति को
सह-मेजबान बनाने देना...
बहुत जोखिम भरा है.
साझेदार कंपनियां इसे बर्दाश्त नहीं करेंगी।
और वैसे भी आपने
सभी पूर्व-बैठकों को संभाल लिया।
इसलिए हमारा मानना ​​है कि यह बेहतर होगा
कि आप पुनः सह-मेजबान बनें।
क्यों?
आप नहीं चाहते?
नहीं।
बिल्कुल नहीं।
अलविदा।
(यांग मी सूक)
- कैसे हो
तुम।
सामने कैफ़े में आओ।
हमें बात करनी है।
हम काम पर बात कर सकते हैं।
मुझे वहाँ इतनी दूर क्यों ले जाना?
क्या आप चाहते हैं कि हर कोई काम पर हो...
इंटर्न्स को लड़ते हुए देखने के लिए, बेवकूफ़?
शहद?
अरे।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
तुम यहाँ क्या कर रहे हो, प्रिये?
(मुझे मैडम मत कहो)
वह शो होस्ट पहले से ही है।
वह तुम्हारे सामने रो रही थी।
आप पहले भी एक बार ऑन एयर हो चुके हैं।
तो उनसे कहो कि तुम अपना स्थान मुझे दे दोगे।
माँ, यह मेरी गर्लफ्रेंड है।
माँ, यह मेरा बॉयफ्रेंड है।
नहीं।
क्या हुआ?
तुम यहाँ इस तरह बच्चों की तरह क्यों रो रहे हो ?
अरे, तुम मुझे पसंद करते हो, है ना?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
आपके साथ रहना...
घुटन महसूस हुई.
तो आप कह रहे हैं...
क्या मुझे मेरे पति की वजह से विशेष सुविधा मिली ?
मैं काम पर वापस जाना चाहता था,
लेकिन मुझे कोई अवसर नहीं मिला।
इसका साक्षात्कार से क्या संबंध है ?
जब हम पहली बार मिले थे, तो आपने कहा था...
आप पहले से ही स्वीट होम शॉपिंग में काम करने के लिए तैयार थे ।
क्या?
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)